Sample 0:


　　木婉清脸色冰渐淡，但心中这么说，却也不再想，木婉清不由得大怒，柔声道：“我是你。”

　　木婉清道：“你……我十香红了，服侍你。你听着这么起。”段誉道：“好！你是不好？”

　　外边一人低声道：“我不是说，我要你？”言语之中，语音中却仍是隐然不由得怦怦的跳动。

　　木婉清心想：“我不是我爹爹，却跟他一样。”

　　只听木婉清怒道：“你……你又来……”段誉道：“我爹是好姑娘，你又要你去跟我说。”说着转身，刷刷的一声，木婉清清一枚短箭射向木婉清。

　　南海鳄神向她斜过头来，见她身闪电，拂尘飞般向她闪开，射向她左肩。叶二娘闪避，避开窗外四箭已掠过，见她身子都射向她后。木婉清避开了她左臂，拂尘闪避，轻巧已射她小腹。木婉清身子紧紧得紧，两只箭手掌向她头顶抽去。木婉清跟着她抱住她身子，喝道：“你来！”段誉身子高飞，纵身挡格向他头顶。

　　木婉清在半空，木婉清的手指正向段誉点去。木婉清身子登时向前追了进去，又是一颗心怦怦乱跳，急忙伸手去抓住她右臂和左腕。

　　段誉大叫：“婉妹，我……我要活……你回宝郎………我…”木婉清登时收紧，抢上前去，径向段誉背后上一跃。

　　木婉清只觉他脚上一紧

---------------

Sample 1:

　　萧峰突然纵身跃起，心想：“且住手的是王爷，你怎么都放在手里？”

　　只听得一个苍老的声音说道：“你做什么事，我又不是了王爷、王爷娘、王爷、王爷、王爷、王爷、王爷、王爷、王爷、王爷、大王爷、王爷、王爷、王爷、王爷的王爷都是慕容公子爷的。”

　　忽然一个少女的嗓子道：“慕容家和慕容家，你这就来干么？”

　　段誉道：“是！”转身来，见说道：“慕容老爷，我们公子爷不说了。”那少女道：“是哪里？”小人道：“我们就是慕容家的朋友，没见过慕容公子爷的。”段誉道：“我怎么知道？你是慕容复出的朋友？是慕容家的朋友，在下给我们拿去。”那少女道：“你们是慕容复的朋友，那就很不肯客气。”说着伸手在他腰间一掏，取出一根金甲锭银子，插入桌上，段誉又是喝了一口，说道：“你要吃些。”王语嫣道：“多谢姑娘！”段誉道：“我什么？”那少女道：“我说这么好，你说过的，我就饶了你。”

　　阿碧道：“这就是说：‘姑苏慕容’的，那就是不是？”那少女道：“你不懂就罢？”段誉道：“如来骗骗人，要一个。”阿碧道：“那也是了，否则怎样避雨开心？”王语嫣道：“那不是甚么？”阿碧道：“多半是个大风四爷的朋友，且看。”鸠摩智点头怒气

---------------

Sample 2:

　　王语嫣问道：“什么？”王语嫣更是一惊，心想：“王姑娘是慕容家的表哥慕容复，你却不是王姑娘么人？想说道：咱们慕容公子、慕容复、慕容公子是有慕容氏的人物，他们又岂有此理？”

　　她冷冷的道：“表哥，你这是慕容复大人慕容复的私生，而这……这个……这个……这个……是慕容复的亲妹的表哥，你……又………”慕容复道：“是啊。她和慕容公子相交，我又不是他的表哥，最妙的……”她话声颇为充不轻的微弱。

　　王语嫣颤声道：“你又不怕？”表哥道：“这位姑娘是慕容公子的表哥，是中表哥，是慕容复慕容复的表哥？”

　　慕容复道：“大和慕容公子，慕容公子，姑苏慕容复是天下第一，名不虚传。慕容公子，你也不是外派。”

　　慕容复道：“慕容氏是也，你慕容公子的慕容复，是慕容公子，我表哥的表哥，数百年来的约会，尽数忘了你的。”

　　慕容复不由得痴痴的想到这里，只见白气墙上撞住了他，便向下落。慕容复想到表哥何处，突然间手掌拨出，喝道：“阁下是慕容公子？”慕容复向慕容复一掌，说道：“大英俊潇洒之西域，你慕容公子，怎地会这么这等卑鄙？”

　　慕容复一怔，心想：“慕容公子，你想来瞧瞧瞧瞧瞧她面目，瞧她瞧一眼，却是否要

---------------

Sample 3:


　　萧峰提起手来，将那酒保正经楼的酒店堂走到桌上，取到桌上，桌上写道：“萧大爷，你陪客，我睡一会儿，我要不等手。”

　　萧峰道：“不，不！”酒保笑道：“你我在这里，我要去。”萧峰摇了摇头。阿紫向萧峰瞧去，只见那酒保站着一张桌，身边那酒保站起身来，手指在桌前，说道：“酒保，你这么精力？”

　　阿紫道：“你自然来撒谎，瞧我跟你喝酒，我喝酒！”说着伸手指在酒店中一拍，向阿紫道：“是！”酒保将酒保往她桌上斟了一碗。

　　萧峰看这只二，又过酒来，在大厅之中，只向阿紫道：“一碗酒，你斟酒。”酒保伸出手来，说道：“酒保，你喝这么？”酒保伸了舌头。酒保一指，立即斟酒，道：“喝酒！”酒保道：“这酒保斟酒，酒了过得！”酒保一指，一杯吐了一杯酒，酒杯便向桌上斟去。酒保一碗，酒保听了一口，一碗，一碗，只喝得一块便饮，酒水入口中，喝干酒水。酒保素了敬，又斟了三杯，两只大半碗，一大碗。”酒杯向阿紫道：“酒保，咱们去洗你喝酒罢！”酒保右手将过去。

　　酒保见他酒保酒碗之名，酒杯还是舌尖的，酒保向他斟了一口，说道：“你喝酒，你喝一杯酒哪。”酒保全冠清见段正淳这酒保醉赢了，说这酒保将。”酒保将酒保瞧出酒杯，用

---------------

Sample 4:

　　崔百泉一瞥眼间见到一位王爷，便知道你老爷是慕容家中的人物，岂不理？”

　　崔百泉道：“崔老夫人都是慕容家公子，得罪了几位老爷。”崔百泉道：“崔老爷是慕容家，两位爷。那姓崔的霍先生爷哪有这件事体？”崔百泉道：“崔老爷宽这位老爷，不必介末去请去。”崔百泉道：“崔谷客’崔老爷却不姓？”崔百泉点头道：“崔老爷说到苏州来干，介末便啥去？”崔百泉道：“崔老爷子爷，我崔老爷，这就来领阁下如何？”崔百泉道：“到底是怎样？到苏州去瞧见几位干甚么？”崔百泉道：“便是慕容老爷？”崔百泉道：“那是慕容老爷？是慕容老爷，老爷子爷便是，我崔老爷爷。崔老爷爷的爷是跟说爷爷爷爷的爷爷爷爷。”崔百泉、过彦之等一礼，向崔过彦之道：“这崔老爷是个见来的，果上姓崔，怎生还没得见过。”崔百泉道：“崔老爷子爷，是阁下一面，却有个见识的小爷爷是我师爷？”崔百泉和过彦之一个老爷，更无半点疑心。崔老夫人将过彦之掳去，向南过彦之道：“老爷，老师爷的金容先生在府上，便往往，镇上饮过。”崔百泉和过彦之点头，只是不怕他的，而且置不理会，不由得微微一笑，说道：“崔兄，多谢。”过彦之道：“过施师崔老师叔，这崔老师爷。三位到底是谁？”崔百泉道

---------------

Sample 5:


　　那女童冷的道：“此刻还有什么良机，我要你分别去找我。”虚竹道：“你说过这是个说的，这话倒也不难。”

　　童姥道：“我跟你说，怎么不会过这个小和尚？那……那时我终于还有这么说。小和尚，你的眼睛便知道她是她的肖妹子。”

　　虚竹道：“我不问她，我不是你有什么用意？”虚竹道：“你是小和尚，我自然是她的小妹。”那女童道：“我不是她，她是梦见过的。”虚竹道：“梦郎，你到底是何等样？”

　　一听，便知道她是“梦郎”字，不由得又是一惊，问道：“你是谁？”虚竹道：“你有甚么？”

　　那女童道：“你不知道我身中可有要紧……”虚竹道：“你这个……这个……这个…”虚竹道：“嗯，你是那少年吗？”

　　那女童冷笑道：“是，是你是个梦姑娘，你怎么样？”虚竹道：“小僧不会耳朵，”那女童道：“你是我所学的。”虚竹道：“你是逍遥派掌门人，逍遥派的弟子，你想这‘逍遥派’字，什么‘逍遥派’逍遥派的神功’？”

　　那女童双目一转，问道：“你，你为什么不道？”虚竹道：“是，是！”他连点头，心知道这个字不好？”那女童道：“是。”

　　虚竹道：“师哥，是你的。”虚竹道：“嗯，你没有本事呢？”

　　那女童道：“

---------------

Sample 6:

　　云中鹤怒道：“段公子，你……你………”南海鳄神道：“你……你这个……是我徒儿，倘若干了三岁，倒也不必跟你说，你不是岳老二的。老二是岳老三，岳老二是岳老三岳老三的一，是岳老三，跟她比我比你当，到不会打了三，他比我比我，比我比我师娘比他比成比他比我比我还不比我，比我比比武已比岳老三比他比我比他比了比他越了上，又比他比我了比我比我，又比我比我比我比南老三到比了几大比你比。”段誉皱眉一皱，道：“哼，岳老二比岳老三，多年来还比他比一比哪一位比他比武，呵！”南海鳄神向他呵呵呵呵呵呵呵了几几口，说鳄嘴剪剪已捧了一口，到了南海鳄嘴剪口的呵成口，笑三声中，便便收上下来。

　　南海鳄神心想：“云老大不会，岳老二老二老三收了，不收了。”

　　南海鳄神怒道：“你岳老二是岳老三，扭我的脖子也不使的。鳄神扭不成了，你不扭了脖子。师娘，扭了脖子打你脖子，扭断脖子便不扭断脖子。”

　　云老四鳄神道：“你不扭我脖子，扭开了脖子，再扭了脖子，你会扭她脖子来吃。”说着双指又已抓住叶二娘、叶二娘儿子剪口，怒道：“我叫你不架？”南海鳄神接叶二娘的手指，登时便将钟万仇扯下。云中鹤笑道：“岳老三，岳老三不会使你的！”南海

---------------

Sample 7:

　　萧峰忽道：“你当真有这样一生，咱二人当然很是伤得。”

　　萧峰甚是惭愧，道：“大和少林派的武功，也不能坏了少林寺，他自知不论什么是假的。”

　　萧峰见他二人为众，心想：“当真大大师，将来不会武功高强、武林同道，并不是那一阳指的功夫。任谁将他的功夫化去，也并不是。”

　　阿朱道：“那是什么缘故？”萧峰道：“如此说来，便任你少林寺到少林寺。”阿朱道：“多谢少林僧众位高僧出来，也不能向少林寺僧报讯。”萧峰道：“数年来，那也是不知。”

　　萧峰摇头道：“大爷，这人倒也有多少高僧？我爹有用，我却说他是契丹的？”阿朱道：“在下曾见过宋人，曾多在少林寺，有一位高僧人下。”萧远山道：“不敢！”阿朱道：“智光大师，此人不会少林寺藏经，隐伏得各位高僧众来当。”

　　萧峰道：“萧老爷，我们的确是吐蕃国师，大理人氏的绝技秘笈，但不免杀人灭宋辽国，却也实不致有伤人，将他瞧出来。”

　　阿朱摇头道：“只是为了兴奋之人，又是什么报仇？倘若真是契丹人，也不能去辽国去理。”

　　萧远山微微一笑，说道：“萧大侠，你说到中原武人是堂的英雄人物，也不必理会得。你说是辽国人，哪一位大将我们带头大哥、大哥、大哥

---------------

Sample 8:

　　段正淳道：“两位多谢师弟，在下怎么会跟她一起？”那女子道：“又管我，何必理会？”说话的一声音道：“这女子虽然身难一，但怎能一人自己竟堕入他体内？”段正淳道：“你是谁？”

　　马夫人道：“谁说过？”

　　智光点了点头，问道：“那个时便是你妈的表哥。”

　　段正淳叹了口气，道：“你怎么知道？”段正淳道：“我跟你说了么？”

　　萧峰沉吟道：“你是谁？”

　　马夫人道：“不是我自己从没见过，你还没杀了我。”

　　马夫人淡淡一笑，道：“我一点点儿，便是杀的。”

　　萧峰道：“你不能说这许多人的话，我当然知道你手中有几大蹊跷。”

　　秦红棉道：“你放心，这可是想必知道了，你是不是？”马夫人道：“你想解开他的穴道。”段正淳道：“你要我去世镜去问，你就不亲镜，怎么要？”

　　萧峰说道：“帮主，你是我父亲的亲啊，我就跟你说过的，我一起去了。你要不要你做了他，又有什么来？”

　　萧峰道：“你别问什么？”萧峰道：“你说，我便是。”

　　马夫人道：“你不过……”萧峰道：“你已为了你之时，你活得活血。”马夫人道：“我杀了我，要杀了你，你又何必多说。”段正淳道：“你明知道你不知道么？”


---------------

Sample 9:

　　李秋水道：“你是个逍遥派的弟子，可不可断啊。”虚竹道：“李秋水，我一个小妹，你可不是你妹子。”童姥道：“你当然没学过本派掌门给他。”

　　虚竹道：“小妹，你不是我的狐狸腐尸毒虫，怎能冒险？”童姥道：“不用害死乌老大，难道连不成？”

　　李秋水道：“这个…这个……这不是……”童姥不再说下去，不由得心头一翻，几乎又怎能放下她放开她？

　　李秋水又道：“我要杀我，恨不得了。”

　　李秋水道：“那时候还没见过她。那日你想到我师姊来照顾忌，是非杀了你，哪里还能救他性命？”

　　虚竹道：“我什么事？”童姥道：“你问怎么？”虚竹道：“你是她自称是‘又’？”童姥怒道：“我不知道你是生死符的？”李秋水微笑道：“你不知道她为什么？”虚竹道：“你只知道你是不是她。”

　　童姥道：“你是我念念佛之时，不知道我不错，你何以为你而害你？”李秋水道：“我是你不是你，是大大的不是？”虚竹道：“嗯，你是小僧的师姊，你的师兄，还是她小妹。”

　　李秋水道：“我不是她！”虚竹道：“你说‘梦郎’，你是天下第一次？”李秋水道：“好！”

　　童姥向虚竹道：“你和逍遥派掌门师姊妹，你是逍遥派掌门人，你快去给你传

---------------

