Sample 0:


　　摘星子听得一名丐帮弟子，不知这些丐帮众弟子，一个个站乔峰，星宿派弟子的弟子，将他的脸面厮见，才见了丐帮弟子，叫道：“帮主，你…我怎么会有什么？”游坦之道：“我师父都到我在殿，你二人说。”丁春秋道：“我师父，我说了我家兄弟，你………我师父的话也是。弟子，不过……………”阿紫道：“你们是谁忘了。”游坦之道：“我师父，我…………你…是。”游坦之道：“我…我…我……不…我……我…你…”萧峰皱眉道：“那你…”阿紫道：“我…你不是。”阿紫道：“不是了。”阿紫道：“你是！姑娘，我是小姐…你，你又是你…你的。”游坦之道：“不，你怎么知道？”阿紫道：“你…我是你杀了？”阿紫道：“我是那你，你姓阮。”游坦之道：“你知道我不，你的话，你宁死也不敢改了。”

　　只见她眼光中诸人都已与阿紫的言语之中，却都是愤怒之极。

　　游坦之一跳，走到她身前，向游坦之，说道：“你你…………我…不过……没…”出尘子道：“‘你…那个…”说话了一声，身子不住猛击。

　　游坦之见苏星河已放开他，见她的衣袖，右手抓住了阿紫。萧峰、卓不凡道：“是这位姑娘，是了她的小姑娘，你………”

　　苏星河见她弓腰曲背，嗫嚅道：“你…段郎………你…………是好啊…你…”

　　虚竹觉得一个声音说道：“我………你…你…是你…小师父、二哥的。”

　　丁春秋微微一笑，道：“师父，这人，我………你…你…………怎么…是你……你…………………”

　　薛慕华见自己话他目光中说到少林寺中，说道：“我当年在想我师父，那

---------------

Sample 1:

　　阿朱沉吟良久，只见阿朱、阿碧、阿碧、阿碧、阿碧夫妇、阿碧、阿碧、阿碧、阿碧都长老，一齐一齐走开。

　　那家丁道：“启禀夫人、阿碧，王爷、阿碧、阿碧，我勿回来。”阿碧、阿碧又是在东首，道：“姑娘，公子爷长老，恭喜！”那大汉道：“是王爷，王爷了。”单正道：“我们去大理国手书，是江湖上的，请你公子爷请公子吩咐，只讲高见，我不懂那位公子爷出门，也不是说的。”小茗道：“嗯，你瞧夫人是好人，又不是段正淳。爹爹，没有。”阿碧微笑道：“他姑妈尊姓大名，这话也不对，他是有理？”那女郎道：“嗯，我师父之人，咱们便说了。王姑娘，我不说。”

　　阿朱笑道：“你老太太走罢？”那美妇笑道：“你都是。王夫人的姑娘，你心中记得你也未可知。”说到这里，语气甚是受用，道：“我听你…是我信中姓名，我的，不是？”
　　段誉笑道：“你还你这话很好！你也很好。”阿朱嫣然一笑，道：“我的，我瞧你夫人，你已经不懂我的。”

　　萧峰听她说话，段誉，不由得又想：“我慕容公子的，你，怎地会不会说他去嫁了慕容公子？”

　　那女子冷笑道：“我，我自己父母，你猜，他便是那孩子的孩儿的人。”

　　段誉见到她的耳边说道：“老，是你表哥的脾气，你是个表哥，这…………我为乔帮主，也不见得。何况你从来不听到我表哥好朋友，那么…那是她的脾气…”

　　段誉心道：“你胡说八道，我这人本来不知慕容公子的人，她，只要不放在心上，不免在一起跟你说。但在胡思乱想，便在这一次多半也不会做一个人。我这人真会有什么法子？”

　　段誉道：“你知道段公子，你也甘心助他死了。”

　　王语嫣笑道：“你既不

---------------

Sample 2:

　　阿紫道：“你听你的人呢，你说你说我都不肯说，我这般这般好看，你也说。”游坦之道：“你为什么不懂了？那还是骗你？我知道。”阿紫道：“你为什么不知道？你打死了你，就不疼你。”阿紫道：“你呢，你为你？你想做你听你，你给你骗人，你做你说了时候。嗯，契丹人，难道你在你。阿紫突然女子一声叫你知道你……他这么说，当然是么？”
　　游坦之一时拿不定主意，跪在虚竹，眼见他身上，说道：“你为什么？我是谁？你怎会知道？你做什么？你说？你有什么？”萧峰摇头道：“你是？只要不错，我是你便是我！你这和尚，这女人也不知道了。你…你叫我杀了，我是你。”阿紫道：“你做什么好？我和你陪你，你把你？这就打上。”阿紫道：“你的，我有什么法子？”

　　阿紫道：“那些契丹人，你叫我姊夫，你爱你叫你自己的事，我杀我，我姊夫，姊夫，我要给你听，你为你为我。”马夫人道：“你为什么你，有什么好处？你听你说甚么人？”

　　李秋水道：“你这样一个哑巴，你说得很，你说过的话，我才像是个大，我既是不错，我师父的和尚，不如你师父的。”

　　虚竹忙伸手从怀中抓住他肩上，口中手臂捧着地，胸口“啊”的一声，向他腰拉了，叫道：“姊姊，你呢？”

　　虚竹伸了她穴道，童姥在段誉背上，气息登时更勉强之感，她肩头鲜血鲜血鲜血迸流，忙伸手放开她穴道，叫道：“你快说！”左掌横踢她肩头。

　　那老人怒道：“你………你怎么会？快扶你。”那老人道：“你…你………怎么………好？”虚竹道：“你是了？这一生之中，

---------------

Sample 3:

　　　萧峰将他手下的身边，一直给他吐露的机密，但见他一个极大的惨状，自是不敢打。

　　萧峰只觉游坦之心中自怨自艾，自然而然的想到这些人，只要她背影，不由得甚喜，便道：“星宿派门人将我是，又破我有什么不明白。”萧峰道：“是！我是星宿派门下，是谁人？是星宿三宝。”

　　丁春秋道：“你既是，星宿三宝。”阿紫道：“多谢，你防不胜防。我先将你瞧瞧你一场。”游坦之道：“我不好，我要给你拉我。”阿紫道：“你说，你和你饶了我。”阿紫道：“你杀你，我怎么…你和我有什么？”阿紫道：“星宿三宝你杀的星宿老怪你？为师，我杀我。”游坦之道：“怎么不知道，我怎么知道？是不是？你真不会说。你，难道我又给你不会武功。”游坦之道：“你叫他也没有？”阿紫道：“你胡说八道，你说我自然知道。你知道，你若不对你，我的手段来，我也容易不做，也不是。”游坦之道：“我不想说，说，有什么也不用做。”阿紫道：“他这么说呢？”阿紫道：“你倘若我不说，我饶你我是你。”阿紫道：“我我杀我，你忠心，你对我做你了不少，不如你好好安葬，我也决不骗你。”

　　虚竹只听得丁春秋、范百龄、范百龄、范百龄等，竟将虚竹，已在虚竹，道：“不错，佩服，你师父。你说，你怎么我……”虚竹道：“我倒不是。”纵身行，向虚竹双手击去。只见他一竖，已将他左手食指在手上擦破。

　　丁春秋在公冶乾微笑道：“不错，你能伤了我，那么也要和你。”阿紫道：“你不用我的。胡说八道，便了他再好。”说着左手右掌，拍的一声，砰的三个连环，劲风，却一声响，向不平道人肩头拍了出去。

　　虚竹一声大叫，哈大霸一声，薛慕华的一声

---------------

Sample 4:

　　全冠清不答，乔峰道：“你杀我，你怎地我杀的我？我不是去杀我？”乔峰怒道：“你也不知道，你来杀你？”乔峰道：“我…你不是你的。他是什么话，他是你，我们都是谁？”马夫人皱眉道：“我杀了？”阿朱道：“你却又不是，要你听我的，你是乔峰？”

　　乔峰道：“你何以弄你是我？我从前就算你又去和我杀他的。”宋长老皱眉道：“我不知道，却你对。”赵钱孙向赵钱孙道：“阁下到底是什么？”乔峰道：“谁？你说什么话说过。你瞧你是一位人，一个少年的是这般的，我的和你当然不假。”赵钱孙道：“你也！我不许我杀了他性命。你瞧你为难。”

　　阿紫微微一笑，道：“好，乔峰，我去瞧你说话，心中怦怦乱跳，瞧着我不起么？你是什么法子？”

　　乔峰道：“我，你说得很好。智光大师，我本帮你说，以后我也不怎么臭。”

　　赵钱孙道：“乔帮主，你说什么话说过，你也不是，以后忙你说好了。”

　　乔峰厉声道：“我也不打我，师父不起，谁也太不公道。”乔峰道：“你师父，你既，你当真不肯说。我们也是个耳光，也不肯说什么好。”

　　赵钱孙道：“我只这么一个也有理。你是我的当跟你说了。你说，你说了一个人又是好了，我磕头，我说，却也都是好。”

　　陈长老道：“乔帮主，你这赵钱孙也未必知道？”薛慕华道：“你比你是，是你不起。”乔峰怒道：“你二位，不是怕你老人家的。”姚伯当道：“我不是，我自然跟你不起？你说罢。你就放心你说得紧了。”谭公怒道：“你要你磕头问你？你瞧我么？我也不错，

---------------

Sample 5:


　　丁春秋听得玄寂身旁玄寂，但见方丈站在他的声音，那中年僧人。慧轮忙道：“师兄，师兄，你师父………你………你…………”虚竹道：“是。”弹琴老者道：“是！”

　　苏星河道：“师弟，少林僧，在师父，少林寺中，方丈。”

　　玄难道：“你是什么意思？”范百龄道：“是你师父，师弟，是什么缘故？”慧轮道：“你怎么这……少林经书？你是！”

　　玄慈道：“师弟，师父，师父向哲罗星等师叔原谅我。”慧轮躬身说了点头，问道：“你，…你老人家答应，不敢。”玄难道：“是。弟子，你说我师父是我的话。我………你这…”说着将他的尸身瞧了出来。

　　说话之间，康广陵道：“我……我…你…你……”玄道：“你…”康广陵微笑道：“是，你…………他……”范百龄道：“你何以你是什么？”薛慕华心中又道：“师叔，没有？居然亲眼见到咱们二人都，得罪了。”

　　苏星河道：“适才不知怎么我的言语，无崖子和你说过话说过的话，那也不知在下也不敬，却由了。”

　　玄难不答，公冶乾道：“师叔，只有我们二人手中，一见到了个人，在武林中的武功厉害，也不敢再加上二人。本寺群僧群僧本来不敢作声。”

　　虚竹哼着一声，不敢稍有话声音笑了一声，说道：“不是！好佩服，并非要以江湖上的武功，也不必冒犯，咱们便将他在下到师兄，请恕罪。”说着向过彦之道：“你是！少林寺方丈！”

　　康广陵骂道：“是！”合十道：“好，是！小僧说，小僧在此便跟与国师、虚竹等了。”合十合十向外，道：“师兄师兄，小僧便派遣师兄与波罗星师兄，老衲既方丈方丈师兄。还道施主如何，我本寺藏有少林，却是

---------------

Sample 6:

　　他见这一怔，道：“你说过你身上的是什么小了，我……我是天下的。”

　　那人道：“我一听他不是。你早知见我我听我不是我，也不知你是谁？”
　那人齐声喝采：“是啊，你还怕我这‘北乔峰’三字，你们请问我？”那僧人道：“我一个人是我‘打狗棒法’的‘以彼之道，还施彼身’的。你既非也！”说着转身便走。那僧人道：“非也，周吴郑王…你却也。很。”那汉子道：“是，是什么‘‘姑苏’，那是好了。’那叫做‘我家老爷’字，也’”那僧人道：“老太太，你是‘九翼道人’之以利。是丑陋，有一个叫做‘洞主’的少年也不会武功，都是非常人，也有的人也总也是了。’那戏子微笑道：‘大施主，对头’你这些人的少年有什么也不会学。”
　　虚竹道：“你拿他的一，在下下一架？你怎么还没死？’那黄衣人道：‘什么也’？你说过人，胡说八道。姥姥在是我。”那老者道：“我从慕容先生，那女子道上的‘夫子’，不说了。”那老者道：“倘若的话，也是谁都说过什么也了？”

　　那儒生道：“那僧人有一人，那也不见得是姑苏慕容先生，不能改，要打架，却又叫了。”鸠摩智笑道：“谁都知道。我自然不迟，想必的话来给他瞧得很是为？”公冶乾道：“不错，你老人家便叫你奶奶的，你的，你磕头磕头，便说。”那弹琴老者笑道：“我还算在我之处，你的，到底是怕你。这………那个………你已经……你………”那少女道：“这小姑娘到底………”

　　那老者道：“大和尚，你瞧你……你……你怎么……他…”那声音道：“

---------------

Sample 7:

　　黑衣僧道：“这位小姑娘，你明明是他的，你的道：‘你跟你吩咐，你吩咐，我跟我说，你说过的话。”黑衣僧道：“你说，你动手罢。”黑衣僧道：“是啊！”黄衣人道：“哼！你知道我是。”黑衣僧道：“你听香水榭中的，怎还错人是谁？你你甚么‘你，倒是什么？’”叶二娘道：“我明明问老子，是你的。”段誉道：“不是你的。”

　　叶二娘笑道：“我还没了没有！”段誉道：“你是你的，不是我的，我岳老二自然给你。”黑衣汉子道：“我不，你师父的一个女子。”段誉道：“你先去瞧瞧，是不是？”黑衣汉子道：“喂，你奶奶的，你也像你的！你说，他奶奶的！段公子，你就岳老二，我可不不要叫你来哄你来。”说着虚竹道：“你胡说八道，我么？”

　　段誉道：“你便不，你老人家的话，好，也快将我瞧你。”

　　段誉道：“你是，我瞧你的便是。”

　　那黑衣汉子点点头，道：“好，你也！你要抓，只有你的话。”

　　段誉笑道：“我是啊，你的汉子，我这条大汉，千万不可。”南海鳄神道：“我不，你不用想法子做，定不上，就在我也不给你这样。”

　　南海鳄神道：“你这两个和尚，我师父的当我徒儿，老子。”段誉道：“你这人也没见过的话。”

　　叶二娘道：“你骗人，你在老子，你也像。我师父，你瞧你并无缚鸡之力双眼，也就是。”

　　段誉大叫道：“你说话？没甚么话忽然钻出另外有甚么地方不高兴？你打你打了的话，我岳老二，你丈夫要是你不知道我丈夫的儿子，我就不怕我岳老二杀你。你他，真是你说什么也当了。”


---------------

Sample 8:

　　左子穆打着他背后的声音，心中害怕，说道：“我别开口胡说八道么？”段誉道：“谁，你说他是‘一品堂’，你二人，要叫过你的，老子收你动手罢？”

　　段誉道：“不错，你本来是人，一共学会了‘一字慧剑门’，那就没算恶得到。你却有甚么大不了’啊？”段誉道：“你自称‘以彼之道，那也不会胡说八道，这‘君子’，还施彼身’，说到姑苏慕容家也是为徒。’的，他的，他这八个字，是我也是‘段’。”

　　叶二娘笑道：“你为你不知道的，你的不是好，那也知道你有谁也知道。”南海鳄神怒道：“我对过他话，这就跟老大的，那也没了。你说，这南海鳄神道：“我这他妈的‘南海鳄嘴剪的师娘’，那你不妨，倒说。”南海鳄神道：“你这话倒也有理。老大的老大好，你胡说八道。岳老二不怕，你，岳老二就打你的话了不得。’他还道：‘老大的好，这样。岳老二的脾气，你给你看不对。南海鳄神的便是。”

　　叶二娘笑道：“我孩儿，你师父是乌龟儿子儿子王八蛋了。叶二娘，你就是了你师父的师娘，你南海鳄神，你师娘，还要为南海鳄神怒道儿。”南海鳄神道：“我师娘，老大的老子当真扭断我，师娘，老子的脖子上你脖子不怕这师娘，可很不要脸，老大王八蛋。”叶二娘道：“你是我师父传人，你也跟你的师娘。”叶二娘脸上一红，忙道：“我南海鳄神，你倒了。我给你一个少女儿子跟他喜欢跟你一个，你去给你说，这话啊。”黑衣女郎道：“南海鳄神道：‘‘师娘’是不是？”南海鳄神道：“岳老三，你真不杀了。”叶二娘皱眉道：“你不信，你跟你说，你说过的话，是不是？’便道：“你说得出这‘南海鳄神’！”南海鳄神怒道：“你和你从来不认，

---------------

Sample 9:

　　南海鳄神道：“你将这……你……你”南海鳄神一怔，道：“你这人我瞧着我的相貌大异。”钟夫人道：“你明明是谁？我说，你师父是你的儿子，你是你的，那就怕你不出。”南海鳄神怒道：“段郎………”钟夫人道：“我…你这这是我的徒儿，他是儿子，岳老二一个家伙。你也得我是段正淳？”叶二娘道：“你是甚么本事？”南海鳄神道：“你的徒儿又…我师父，岳老二不是给你南海鳄神，还是扭断我儿子。”南海鳄神道：“你师娘，师娘，老大老大给你快骂！”云中鹤笑道：“你别这么师娘！”钟万仇听得云中鹤侧头向段誉道：“你不给你打你师娘，你挺师娘。你不能你师娘，你不许他南海鳄神老大骂我杀了，打了，为妹子？”段正淳道：“你说过你来？我师娘，你徒儿骂人，你南海鳄神，你的老大又是你叫你甚么啊。”

　　南海鳄鳄神道：“你快想法子拉你！”钟灵微微一笑，道：“老四叫你快师娘他！你快，你师娘。”叶二娘道：“你老婆是你卑鄙无耻，你为甚么伤心的老婆，我。”南海鳄神怒道：“我杀你也不要…………你…你徒儿？”南海鳄神道：“我杀的规矩，也不知道你。你这话倒就不会杀了，那就不难。”南海鳄神道：“是不是？”段誉道：“乖师娘，你是你南海鳄嘴剪的老子的南海鳄神道。”段誉道：“不错，你将你给南海鳄嘴剪抓住了南海鳄神。”南海鳄神道：“你扭断了脖子，南海鳄嘴，云中鹤的一下子便扭断了脖子的了面幕，脖子。”

　　段誉双手，低声道：“你师娘，你还是岳老二，老大疼你的手。”南海鳄神道：“你我师娘，是岳老二，那师娘。”南海鳄神道：“你快上了，我才叫南海鳄神道：“你南海鳄神‘南海鳄

---------------

